Бабушка: "Что же ты хотела узнать, доченька?"
Синтеа: "Это покажется немного странным..."
Бабушка: "Хм?"
Синтеа: "... Мама попросила меня выкинуть мусор."
Синтеа: "Но сегодня контейнеры поменяли и теперь они разные."
Синтеа: "Может, мусор надо складывать теперь как-то по-другому?"
:"Бабушка озадаченно посмотрела на меня."
Бабушка: "Прости, но я не знаю ничего об этом."
:"Женщина поникла голову, но тотчас выпрямилась и выпалила ответ."
Бабушка: "Живет тут один очень умный мужчина, он многое знает."
Бабушка: "Он уже тоже не молодой, многие называют его `Мастером`."
Бабушка: "Если тебе нужен совет, то стоит поискать именно его."
Синтеа: "Спасибо, бабушка!"
:"Бабушка улыбнулась и помахала на прощание."
:"Вот и первая зацепка. Должно быть, мне стоит заглянуть к Мастеру."
:"Странно, что по новостям ничего такого не передавали."
:"Хотя я их всегда считала скукой."
