Синтеа: "Мое имя Синтеа."
Синтеа: "И мне хотелось бы поведать для вас одну историю обо мне."
Синтеа: "И нет, это не совсем те истории о битвах с драконами или ходячих... Здесь все немного проще и сложнее одновременно."
Синтеа: "Все началось с того, что в один день я, как и обычно, выполняла домашние обязанности."
Синтеа: "И мне нужно было всего лишь выбросить очередной мусор, скопленный за несколько дней нашего проживания..."
Мама: "Синтеа!"
Мама: "Не забудь выкинуть мусор, солнышко! Мы все собрали в единый мешок для удобства."
Мама: "Приходи сегодня пораньше, если надумаешь гулять, я сегодня сготовлю твое любимое блюдо."
Мама: "Все, теперь ступай, маме еще предстоит много дел."
Синтеа: "Так я и сделала."
Синтеа: "Ну, как сказать, я... Скорее меня заставила остановиться одна маленькая деталь..."
Синтеа: "Подойдя к контейнеру с мусором, я осознала, что теперь их стало больше... Но у меня был всего один пакет, который собрала мне мама."
Синтеа: "Они все были разного цвета, как будто каждый из них для своего типа мусора. Хотя это странно, ведь совсем недавно я такого не наблюдала."
Синтеа: "Пожалуй, оставлю свой пакет рядом, – уж больно тяжелый, – но чуть позже вернусь. Погуляю по городу и разузнаю об этом."
Синтеа: "А вот и люди..."
